# Getting started

Для начала работы у вас должен быть установлен npm (https://nodejs.org/en/download/). Команды 
запускаются в терминале.

## Создание проекта для разработки

Сначала надо установить консольную утилиту `vue`:
```
npm install -g vue-cli
```

После этого можно инициализировать проект:
```
vue init webpack-simple platrum-components
```

Далее следуйте инструкциям утилиты, чтобы открыть проект в браузере.

## Добавление компонента из ТЗ

В переданном ТЗ должно быть указано название группы компонентов и пример использования.

> Группа: `Select`
> 
> Компоненты: `ui-select`, `ui-select-option`
>
> Пример:
> ```vue
> <ui-select>
>   <ui-select-option>Option 1</ui-select-option>
>   <ui-select-option>Option 2</ui-select-option>
>   <ui-select-option>
>       <ui-title>Option 3</ui-title>
>   </ui-select-option>
> </ui-select>
> ```

В этом примере компонент ui-title не требует разработки, так как не был отмечен в ТЗ. Если он
был передан вам, его необходимо использовать, если нет — его надо заменить на стандартный браузерный 
компонент (например, для `<ui-button>` это `<button>`, для `<ui-title>` это `<h1>`).

Создайте директорию, соответствующую названию группы, в директории `src` тестового проекта. Создайте внутри
этой директории компоненты с пустым содержимым.

В приведенном выше примере правильная структура каталога, который будет передан заказчику в результате
работы должна быть следующая:

```
platrum-components
  src
    Select
      Select.vue
      Option.vue
```

В этом случае весь требуемый для работы компонента код должен располагаться внутри директории `src/Select`.

Очистите содержимое `src/App.vue` и вставьте туда код по следующему шаблону:

```vue
<template>
  <!-- пример использования из ТЗ -->
</template>

<script>
  export default {
    components: {
      // каждый компонент, требуемый в примере использования, например:
      // 'ui-select': require('./Select/Select.vue').default,
      // 'ui-select-option': require('./Select/Option.vue').default,
    }
  };
</script>
```

Если вы все сделали правильно, по ссылке `http://localhost:8080` не должно быть ошибок, только пустая страница.
Теперь можно добавлять контент в компоненты, изменения должны появляться в браузере в реальном времени.